小伙伴们大家好
从这节课开始呢
我们将为大家实现网易云音乐部分主要功能
这些功能包含音乐馆的首页
我的音乐搜索功能和登录功能以及播放功能
在首页这里我们可以看到有推荐歌单
推荐新音乐
下面呢还有歌手榜单等等
我们可以在推荐歌单这里边点进去
找到歌单的列表
在这里呢可以点击任何一首歌曲来进行播放
跳转到播放页面
我们点击播放呢即可以播放音乐
拖拽可以实现歌曲的拖拽功能
有闪耀开
我们回到首页
接下来我们用户如果未登录
点击我的音乐会让你去登录
如果用户已经登录
我们这样实现一个用户登录扫码登录
也这也是我们的扫码功能
打开你的手机里的网易音乐的app来进行扫码
扫码之后呢
进行一个授权操作
授权成功之后呢
会跳转到我们的首页
这里呢我们用户就处于一个登录状态了
点击我的音乐会展示用户的歌单
用户的歌单点击可以进入到详情页
再点击可以进行播放
回到我的音乐
这是对应的我的音乐
当然呢我们还有搜索页面
我们可以比如想听男孩这首歌曲
点击进行搜索
然后搜索列表当中呢
我们点击任何一个可以进入到播放页面
那回到我们的首页
这里呢
就是我们要给大家展示的整个的主要功能了
当然我们也可以进行退出登录等等
那这个所有的接口呢都是我们部署在本地的
大家可以找我们拿到服务器的源码
服务器的源码如何启动
在我们的下一节课当中
然后大家可以看一下
这就是我们本地这个呢就是我们本地接口
比如说我要实现一个搜索的接口
我们这里找到搜索
这就是我们的搜索接口
复制一下这个搜索所给出的例子
在这里呢在logo host本地的3000端口上拼接上路径
回车
实现一个搜索功能
这个呢就是我们拿到的搜索之后的数据了
我们可以把这个数据呢适配到我们的页面之上
就我们这里的搜索也是如此来进行实现的
当然了
在我们这个案例当中啊
我们实现了部分的主要功能
对于接口可以看到
这边呢其实是给了大概有200多个接口
大家可以看一下
我们只实现了大概十几个接口
如果希望我们实现更多的接口
或者希望我们实现哪些接口
可以在评论区告诉我们
或者在弹幕的里边告诉我们
我们后续呢会实现网易云音乐2.0功能
这个2.0呢会增加更多的功能
进入到我们这个项目当中啊
这个呢就是我们要给大家实现的
网易云音乐的主要的功能
感谢各位聆听
咱们下节课正式开始实现